ORIG1:     Lea, Lars und Dodo werden in den Garten gehen um schneckenhäuser zu sammeln und sie zu bemalen.
ORIG2: 	    Sie begannen die Muscheln zu sammeln, ohne zu wissen, ob es schnecken gab.
ORIG3:      Nachdem sie ins haus zurückgekehrt waren, riefen sie jemanden an, um zu fragen, ob sie sie malen könnten. 
ORIG4:	    Sie nahmen die Felle und fingen an zu malen.
ORIG5:      Als der Abend kam, legten Lea und Lars die Muscheln in eine Kiste, legten sich ins Bett und begannen zu schlafen.
ORIG6:       Lea und Lars si wachten plötzlich auf und sahen so viele schnecken durch den Raum kriechen. 
